Dampak positif dari perkembangan AI seperti ChatGPT dapat meringankan pekerjaan manusia. Tetapi di sisi lain AI juga dapat memberikan dampak negatif. Ketergantungan berlebihan pada teknologi AI dapat menyebabkan masalah ketika sistem mengalami kegagalan atau kesalahan. Terutama dalam sektor yang sangat bergantung pada AI, kerentanan terhadap gangguan dapat menjadi risiko serius. Tujuan penelitian ini untuk mengetahui persepsi masyarakat terhadap dampak perkembangan AI ChatGPT apakah positif atau negatif serta mencari nilai akurasi dari kinerja model yang digunakan. Metode yang digunakan adalah Logistic Regression dan Term Frequency-Inverse Document Frequency (TF-IDF). Metode Logistic Regression digunakan untuk proses klasifikasi dan mencari nilai akurasi terbaik. Penelitian ini dapat membantu untuk mengedukasi masyarakat terkait penggunaan teknologi AI ChatGPT dan pemerintahan dalam pengambilan keputusan mengenai langkah-langkah yang akan diambil dalam menghadapi dampak perkembangan Ai ChatGPT.